Dataset Fashion MNIST
 (https://www.kaggle.com/datasets/manasmohapatra1998/minst-fashion-dataset?resource=download )

Fuente: Kaggle - Manas Mohapatra
Tipo de datos: Secundaria
Características básicas: Tiene 70 mil imágenes, 10 mil de prueba y 60 mil de entrenamiento.
-	Imágenes 28x28
-	Etiqueta 10 clases de ropa (Camiseta, camisa, pantalón, suéter, vestido, zapatos, bolso, sandalia, botas, abrigo)
-	Tamaño del dataset 148 MB 
-	Formato CSV

Nivel de documentación disponible: Tiene un nivel de documentación alto, con ejemplos en Kaggle y integración con tensorFlow y Keras.
Posibles aplicaciones: 
-	Clasificación de imágenes: Entrenar un modelo para que reconozca automáticamente qué prenda hay en una imagen.
-	 Deep Learning(CNN): Para detectar bordes, formas y que reconozcan patrones visuales.
-	Sistemas de recomendación de ropa: Identificar tipos de prendas y relacionando estilos similares
-	Pruebas de modelos de machine learning: Sepuede usar para experimentar y aprender diferentes algoritmos KNN, redes neuronales, etc.
-	Comparación de algoritmos: Para evaluar que modelos funcionan mejor, accuracy, tiempo de entrenamiento y complejidad.

